北美的佛罗里达州，一个温和的巨人每年冬天都面临着日常危险
佛罗里达海牛沿人口稠密的海岸大量聚集
美国的阳光州这些大型水生哺乳动物与
大象，重达半吨，它们被这里吸引
自然温泉的温暖
但是在这些拥挤的水道中，他们处于不断的危险之中，许多人承受着
几十年来，遭受创伤的遭遇一直是导致船舶罢工的主要原因。
海牛的死亡，因为哺乳动物的海牛必须经常浮出水面
呼吸空气，尽管长到四米
在上个世纪很难从水面发现它们的长度
随着佛罗里达州人口的增长和船只交通的增加，海牛
到1990年代，人口开始下降，仅剩下约一千人
似乎它们可能会永远从美国水域消失
但是面对这些深受爱戴的邻居的流失，许多佛罗里达人
决心采取严厉的限速行动，并处以高额罚款
施加了创建的安全区
其余海牛的健康和福祉一直持续
监控和评估[音乐]
[鼓掌] 20年后，这些简单的措施
非常有效
佛罗里达州的海牛数量已从1,000增至8,000多
而这是50年来的第一次，它们不再被归类为
濒危动物
命运的转变为海牛和海牛带来了好处
佛罗里达州的人们现在有成千上万的游客访问该州，与之共游
这些温柔的巨人为
当地经济这个新兴行业受到精心管理和监管，以
防止对海牛或其环境造成任何有害影响
平衡我们与我们与我们共享星球的野生动植物的需求并不是
总是很容易，但是佛罗里达海牛的恢复表明
这样做的回报可以为我们所有人带来更美好的未来